Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# RowFilteringSettingsOverride_FilteringScopeResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowFilteringSettingsOverride.FilteringScope property for a particular Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout に Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowFilteringSettingsOverride.FilteringScope プロパティを解決します。

# RowFilteringSettingsOverride_RowFiltersCollection_Property
source: Gets a Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowFilteringSettingsOverride.RowFiltersCollection object that contains the filters being applied to this Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout に適用するフイルターを含む Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowFilteringSettingsOverride.RowFiltersCollection オブジェクトを取得します。

# FilterColumnSettings_FilterRowOperator_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Silverlight.ComparisonOperator value that will be used and displayed by the Infragistics.Silverlight.Controls.Primitives.FilterRow.
ja: Infragistics.Silverlight.Controls.Primitives.FilterRow で表示して使用する Infragistics.Silverlight.ComparisonOperator 値を取得または設定します。

# FilterColumnSettings_FilterRowOperatorResolved_Property
source: Gets the Infragistics.Silverlight.ComparisonOperator value that will be used and displayed by the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilterRow.
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilterRow で表示して使用する Infragistics.Silverlight.ComparisonOperator 値を取得します。

# FilterColumnSettings_FilterCaseSensitive_Property
source: Gets / sets if the filters applied are case sensitive.
ja: 適用するフィルターが大文字と小文字を区別するかどうかを取得または設定します。

# FilterColumnSettings_FilterCellValue_Property
source: Gets / sets the value that is currently being used to filter the rows when using a Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRow.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRow を使用するときに行をフィルターする値を取得または設定します。

# RowsFilter_Conditions_Property
source: Gets the collection of filter conditions which will be applied to this column
ja: この列に適用するフィルター条件のコレクションを取得します。

# RowsFilter_ObjectType_Property
source: Gets the Type of the object that is being processed.
ja: 処理されているオブジェクトの Type を取得します。

# RowsFilter_Column_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.RowsFilter.Column which is being processed on.
ja: 処理されている Infragistics.Controls.Grids.RowsFilter.Column を取得します。

# RowFilteringSettings_FilterRowLocation_Property
source: Gets / sets where the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilterRow will be visible for the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.XamWebGrid.
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.XamWebGrid で Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilterRow の表示する位置を取得または設定します。

# RowFilteringSettings_ExpansionIndicatorStyle_Property
source: Gets/sets the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowFilteringSettings.Style that will be used on the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilterRowExpansionIndicatorCellControl objects of the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilterRowExpansionIndicatorCellControl オブジェクトで使用される Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowFilteringSettings.Style を取得または設定します。

# RowFilteringSettings_AllowRowFiltering_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilteringUIType which will be used for the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.XamWebGrid.
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.XamWebGrid で使用する Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilteringUIType を取得または設定します。

# RowFilteringSettings_RowFiltersCollection_Property
source: Gets the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowFilteringSettings.RowFiltersCollection which is applied to the top level Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout.
ja: 上位の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout に適用する Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowFilteringSettings.RowFiltersCollection を取得します。

# RowFilteringSettings_Style_Property
source: Gets/Sets the Style for a FilterRowCell for all Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout objects in the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.XamWebGrid
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.XamWebGrid ですべての Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout オブジェクトの FilterRowCell の Style を取得または設定します。

# RowFilteringSettings_RowSelectorStyle_Property
source: Gets/Sets the style that will be applied to the RowSelector of an Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.AddNewRow for all Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout objects in the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.XamWebGrid
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.XamWebGrid ですべての Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout オブジェクトの Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.AddNewRow の RowSelector に適用されるスタイルを取得または設定します。

# RowFilteringSettings_FilteringScope_Property
source: Gets/Sets RowFilteringScope for all Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout objects in the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.XamWebGrid
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.XamWebGrid ですべての Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout オブジェクトの RowFilteringScope を取得または設定します。

# FilterRowCell_FilterCellValue_Property
source: Gets / sets the value which will be filtered on.
ja: フィルターする値を取得または設定します。

# ColumnLayout_MinimumRowHeight_Property
source: Gets/Sets the Minimum Height for every Infragistics.Controls.Grids.RowBase on this particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: この特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout で各 Infragistics.Controls.Grids.RowBase の高さの最小値を取得または設定します。

# ColumnLayout_MinimumRowHeightResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.MinimumRowHeight property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.MinimumRowHeight プロパティを解決します。

# ColumnLayout_DeleteKeyAction_Property
source: Gets/Sets the action that should be taken when the Delete Key is pressed for a specific Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout で [Delete] キーを押すときに起動する操作を取得または設定します。

# ColumnLayout_DeleteKeyActionResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.DeleteKeyAction property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.DeleteKeyAction プロパティを解決します。

# ColumnLayout_HeaderRowHeight_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.RowHeight for the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderRow for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderRow の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.RowHeight を取得または設定します。

# ColumnLayout_HeaderRowHeightResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.HeaderRowHeight property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.HeaderRowHeight プロパティを解決します。

# ColumnLayout_FooterRowHeight_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.RowHeight for the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FooterRow for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FooterRow の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.RowHeight を取得または設定します。

# ColumnLayout_FooterRowHeightResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.FooterRowHeight property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.FooterRowHeight プロパティを解決します。

# Column_SortComparer_Property
source: Gets/sets a custom IComparer template object which will be used when sorting data.
ja: データの並べ替えに使用されるカスタム IComparer テンプレート オブジェクトを取得または設定します。

# Column_RowFilterOperands_Property
source: Gets the filter operands which are available for this Infragistics.Silverlight.Controls.Column.
ja: この Infragistics.Silverlight.Controls.Column で使用可能なフィルター オペランドを取得します。

# RowBase_Height_Property
source: Gets/Sets the Height that will be applied to this particular Infragistics.Controls.Grids.RowBase.
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.RowBase に適用される Height を取得または設定します。

# RowBase_HeightResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.RowBase.Height property for this Row.
ja: この行の Infragistics.Controls.Grids.RowBase.Height プロパティを解決します。

# RowBase_MinimumRowHeight_Property
source: Gets/Sets the Minimum Height of a Infragistics.Controls.Grids.RowBase.
ja: Infragistics.Controls.Grids.RowBase の高さの最小値を取得または設定します。

# RowBase_MinimumRowHeightResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.RowBase.MinimumRowHeight property for a particular Infragistics.Controls.Grids.RowBase.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.RowBase.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.RowBase.MinimumRowHeight プロパティを解決します。

# HeaderRow_HeightResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.RowBase.Height property for this Row.
ja: この行の Infragistics.Controls.Grids.RowBase.Height プロパティを解決します。

# FooterRow_HeightResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.RowBase.Height property for this Row.
ja: この行の Infragistics.Controls.Grids.RowBase.Height プロパティを解決します。

# AddNewRowSettings_AddNewRowHeight_Property
source: Gets/Sets the RowHeight for the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow の RowHeight を取得または設定します。

# AddNewRow_HeightResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.RowBase.Height property for this Row.
ja: この行の Infragistics.Controls.Grids.RowBase.Height プロパティを解決します。

# AddNewRowSettingsOverride_AddNewRowHeight_Property
source: Gets/Sets the RowHeight for the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayo の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow の RowHeight を取得または設定します。

# AddNewRowSettingsOverride_AddNewRowHeightResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.AddNewRowSettingsOverride.AddNewRowHeight property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.AddNewRowSettingsOverride.AddNewRowHeight プロパティを解決します。

# FilterRow_HeightResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.RowBase.Height property for this Row.
ja: この行の Infragistics.Controls.Grids.RowBase.Height プロパティを解決します。

# PopulatingFiltersEventArgs_FilterOperands_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.FilterOperandCollection which represents the items which will be seen in the dropdown.
ja: ドロップダウンで表示される項目を表す Infragistics.Controls.Grids.FilterOperandCollection を取得します。

# FilterRowCell_FilteringExpression_Property
source: Get / set the Expression which will be used for filtering.
ja: フィルタリングのために使用する Expression を取得または設定します。

# FilterRowCell_FilteringExpressionResolved_Property
source: Gets the custom Expression that will be used by the FilterRowCell based on the scope of filtering.
ja: フィルタリングの範囲に基づいて FilterRowCell によって使用されるカスタム Expression を取得します。

# FilterRowCell_FilterCellValueResolved_Property
source: Gets the value with will be filtered on, factoring in the Infragistics.Controls.Grids.FilteringScope.
ja: Infragistics.Controls.Grids.FilteringScope に基づいてフィルターされる値を取得します。

# FilterRowCell_ComparisonOperator_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Silverlight.Controls.Primitives.FilterRowCell.ComparisonOperator which will be used with the Infragistics.Silverlight.Controls.Primitives.FilterRowCell.FilterCellValueResolved to create a filter.
ja: フィルターを作成するために Infragistics.Silverlight.Controls.Primitives.FilterRowCell.FilterCellValueResolved と使用する Infragistics.Silverlight.Controls.Primitives.FilterRowCell.ComparisonOperator を取得または設定します。

# FilterRowCell_ComparisonOperatorResolved_Property
source: Infragistics.Silverlight.Controls.Primitives.FilterRowCell.ComparisonOperator which will be used with the Infragistics.Silverlight.Controls.Primitives.FilterRowCell.FilterCellValueResolved to create a filter, factoring in the Infragistics.Silverlight.FilteringScope.
ja: Infragistics.Silverlight.FilteringScope に基づいてフィルターを作成するために Infragistics.Silverlight.Controls.Primitives.FilterRowCell.FilterCellValueResolved と使用する Infragistics.Silverlight.Controls.Primitives.FilterRowCell.ComparisonOperator。

# RowFilteringSettingsOverride_FilterRowHeight_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowHeight for the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilterRow for a particular Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilterRow の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowHeight を取得または設定します。

# RowFilteringSettingsOverride_FilterRowHeightResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowFilteringSettingsOverride.FilterRowHeight property for a particular Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout に Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowFilteringSettingsOverride.FilterRowHeight プロパティを解決します。

# FilterColumnSettings_ComparisonOperatorResolved_Property
source: Gets the Infragistics.Silverlight.ComparisonOperator value that will be used and displayed by the Infragistics.Silverlight.Controls.Primitives.FilterRow.
ja: Infragistics.Silverlight.Controls.Primitives.FilterRow で表示して使用する Infragistics.Silverlight.ComparisonOperator 値を取得します。

# FilterColumnSettings_FilteringExpression_Property
source: Get / set the Expression which will be used for filtering.
ja: フィルタリングのために使用する Expression を取得または設定します。

# FilterColumnSettings_Column_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.FilterColumnSettings.Column object that this settings object is applying to.
ja: この設定オブジェクトに適用する Infragistics.Controls.Grids.FilterColumnSettings.Column オブジェクトを取得します。

# RowsFilter_FieldName_Property
source: Gets the field name of the property that is being filtered on.
ja: フィルターされているプロパティのフィールド名を取得します。

# RowsFilter_FieldType_Property
source: Gets the Type of the FieldName property.
ja: FieldName プロパティの Type を取得します。

# RowFilteringSettings_FilterRowHeight_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowHeight for the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilterRow for all Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout objects in the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.XamWebGrid
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.XamWebGrid ですべての Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout オブジェクトの Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.FilterRow の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.RowHeight を取得または設定します。

# CancellableColumnEventArgs_Column_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.CancellableColumnEventArgs.Column that this event was triggered for.
ja: このイベントがトリガーされた Infragistics.Controls.Grids.CancellableColumnEventArgs.Column。

# ColumnEventArgs_Column_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.ColumnEventArgs.Column that this event was triggered for.
ja: このイベントがトリガーされた Infragistics.Controls.Grids.ColumnEventArgs.Column。

# DataObjectCreationEventArgs_NewObject_Property
source: Gets / sets an object of the Infragistics.Controls.Grids.DataObjectCreationEventArgs.ObjectType which will be used as the newly created object.
ja: 新しく作成されたオブジェクトとして使用する Infragistics.Controls.Grids.DataObjectCreationEventArgs.ObjectType のオブジェクトを取得または設定します。

# DataObjectCreationEventArgs_ExpectedType_Property
source: Gets the System.Type of object that the DataManager expects to be created.
ja: DataManager で作成する必要があるオブジェクトの System.Type を取得します。

# DataObjectCreationEventArgs_ColumnLayout_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.DataObjectCreationEventArgs.ColumnLayout which the object would be created under.
ja: オブジェクトが子として作成する Infragistics.Controls.Grids.DataObjectCreationEventArgs.ColumnLayout を取得します。

# DataObjectCreationEventArgs_ParentRow_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Row object which is the parent for this object.
ja: このオブジェクトの親である Infragistics.Controls.Grids.Row オブジェクトを取得します。

# ColumnLayout_ColumnWidth_Property
source: Gets/Sets the Width that will be applied to every Infragistics.Controls.Grids.Column in this particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout で各 Infragistics.Controls.Grids.Column に適用される Height を取得または設定します。

# ColumnLayout_ColumnWidthResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.ColumnWidth property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.ColumnWidth プロパティを解決します。

# FillerColumn_WidthResolved_Property
source: The width of a Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn is always *.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn の幅は常に * です。

# ChildBandColumn_WidthResolved_Property
source: The width of a Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBandColumn is always *.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBandColumn の幅は常に * です。

# GroupByColumn_WidthResolved_Property
source: The width of a Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.GroupByColumn is always *.
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.GroupByColumn の幅は常に * です。

# PagerColumn_WidthResolved_Property
source: The width of a Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.PagerColumn is always *.
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.PagerColumn の幅は常に * です。

# Column_WidthResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.ColumnWidth that is being applied to this Infragistics.Controls.Grids.Column
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Column に適用されている Infragistics.Controls.Grids.ColumnWidth を解決します。

# RowSelectorColumn_WidthResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.ColumnWidth that is being applied to this Infragistics.Controls.Grids.Column
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Column に適用されている Infragistics.Controls.Grids.ColumnWidth を解決します。

# ExpansionIndicatorColumn_WidthResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.ColumnWidth that is being applied to this Infragistics.Controls.Grids.Column
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Column に適用されている Infragistics.Controls.Grids.ColumnWidth を解決します。

# FixedBorderColumn_WidthResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.ColumnWidth that is being applied to this Infragistics.Controls.Grids.Column
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Column に適用されている Infragistics.Controls.Grids.ColumnWidth を解決します。

# Column_EditorHorizontalContentAlignment_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Silverlight.Controls.Column.EditorHorizontalContentAlignment of the content of all cells in this Infragistics.Silverlight.Controls.Column
ja: この Infragistics.Silverlight.Controls.Column ですべてのセルのコンテンツの Infragistics.Silverlight.Controls.Column.EditorHorizontalContentAlignment を取得または設定します。

# Column_EditorVerticalAlignment_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Silverlight.Controls.Column.EditorVerticalAlignment of the content of all cells in this Infragistics.Silverlight.Controls.Column
ja: この Infragistics.Silverlight.Controls.Column ですべてのセルのコンテンツの Infragistics.Silverlight.Controls.Column.EditorVerticalAlignment を取得または設定します。

# EditableColumn_EditorValueConverter_Property
source: Gets/sets the System.Windows.Data.IValueConverter that will be used for the genereated System.Windows.Data.Binding when a Infragistics.Controls.Grids.Cell enters edit mode.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Cell が編集モードに入るときに作成された System.Windows.Data.Binding のために使用される System.Windows.Data.IValueConverter を取得または設定します。

# EditableColumn_EditorValueConverterParameter_Property
source: Gets/sets the parameter that will be used with the Infragistics.Controls.Grids.EditableColumn.EditorValueConverter property.
ja: Infragistics.Controls.Grids.EditableColumn.EditorValueConverter プロパティで使用するパラメーターを取得または設定します。

# ColumnLayout_FilteringSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettingsOverride object that controls all the properties for the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRow on this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRow のすべてのプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettingsOverride オブジェクトへの参照を取得します。

# EqualsOperandControl_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# NotEqualsOperandControl_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# GreaterThanOperandControl_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# GreaterThanOrEqualOperandControl_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# LessThanOperandControl_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# LessThanOrEqualOperandControl_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# StartsWithOperandControl_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# EndsWithOperandControl_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# ContainsOperandControl_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# DoesNotContainOperandControl_FilterActionValue_Property
source: Gets the operator that will be associated with this operand.
ja: このオペランドに関連付けられる演算子を取得します。

# DataLimitingEventArgs_DataSource_Property
source: Gets / sets the IList that will be applied to the data manager.
ja: データ マネージャーに適用する IList を取得または設定します。

# DataLimitingEventArgs_EnablePaging_Property
source: Gets if the DataManager expects paged data.
ja: DataManager でページされたデータが必要であるかどうかを取得します。

# DataLimitingEventArgs_PageSize_Property
source: Gets the maximum number of rows expected by the DataManager.
ja: DataManager で必要な行の最大数を取得します。

# DataLimitingEventArgs_CurrentPage_Property
source: Gets the current page index
ja: 現在のページ インデックスを取得します

# DataLimitingEventArgs_CurrentSort_Property
source: Gets a collection Infragistics.SortContext which will be applied.
ja: 適用する Infragistics.SortContext のコレクションを取得します。

# DataLimitingEventArgs_GroupByContext_Property
source: Gets the GroupBy that will be applied to the data.
ja: データに適用する GroupBy を取得します。

# DataLimitingEventArgs_Filters_Property
source: Gets a collection that lists what filters will be applied.
ja: 適用されるフィルターを含むコレクションを取得します。

# DataLimitingEventArgs_ParentRow_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Row object which is the parent for this object.
ja: このオブジェクトの親である Infragistics.Controls.Grids.Row オブジェクトを取得します。
